Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.SubtitleDB.org aujourd&#039;hui !
Ici le vaisseau de réfugiés asgardiens
Statesman.
On nous attaque.
Je répète, on nous attaque.
Réacteurs en panne,
système de survie défaillant.
Demande l'aide
de tout vaisseau à proximité.
Nous sommes à 22 points d'Asgard.
Nous transportons des familles.
Très peu de soldats.
Ce n'est pas un vaisseau de combat.
Je répète, pas un vaisseau de combat.
Entendez-moi
et réjouissez-vous.
Vous avez eu le privilège
d'être sauvés par le Grand Titan.
Vous pensez peut-être souffrir.
C'est votre salut.
Les balances de l'univers
tendent vers l'équilibre
grâce à votre sacrifice.
Souriez.
Car, même dans la mort...
vous voilà les Enfants de Thanos.
Je sais ce qu'est la défaite.
Être désespérément sûr d'avoir raison...
et échouer, malgré tout.
C'est effrayant.
Ça coupe les jambes.
Mais à quoi bon ?
Qu'on le redoute, ou qu'on le fuie...
on n'échappe pas au destin.
Et il est là.
Ou, devrais-je dire...
je suis là.
Tu parles trop.
Le Tesseract...
ou la tête de ton frère.
Tu dois avoir une préférence.
Bien sûr.
Tue-le.
Ça suffit !
Nous n'avons pas le Tesseract.
Il a été détruit sur Asgard.
Tu es le pire des frères.
Je t'assure, mon frère...
que nous reverrons le soleil.
Ton optimisme est déplacé, Asgardien.
D'abord...
je ne suis pas asgardien.
Ensuite...
nous avons un Hulk.
Laisse-le s'amuser.
Pères de Toutes Choses...
que la magie noire
coule dans mes veines une dernière...
... fois.
Tu n'aurais pas dû.
Tu mourras pour ça !
Mon humble personne...
se prosterne devant ta grandeur.
Nul autre n'a jamais eu le pouvoir...
ni la noblesse...
de manier non pas une,
mais deux Pierres d'Infinité.
L'univers...
est à ta portée.
Il y a deux autres pierres sur Terre.
Trouvez-les, mes enfants.
Apportez-les-moi sur Titan.
Sans faute, Père.
Permettez-moi.
Si vous allez sur Terre,
il vous faut un guide.
J'ai un peu d'expérience
dans ce domaine.
Si l'échec est une expérience.
L'expérience est une expérience.
Tout-puissant Thanos...
moi, Loki...
prince d'Asgard...
fils d'Odin...
roi légitime de Jotunheim...
dieu de l'Espièglerie...
t'offre ce jour...
mon éternelle fidélité.
Éternelle ?
Choisis tes mots plus soigneusement.
Tu...
ne seras jamais...
un dieu.
Pas de résurrection, cette fois.
Tu n'as vraiment pas d'argent ?
L'attachement matériel
est un détachement spirituel.
La sandwicherie te fera
un jambon-beurre métaphysique.
Minute. Je dois avoir 200.
Dollars ?
- Roupies.
- C'est-à-dire ?
Un dollar et demi.
Tu veux quoi ?
Je ne dirais pas non à un thon-mayo.
Thanos arrive.
Il arrive.
Qui ?
- Attends.
- Tu es incohérent, je suis larguée.
Quand tu rêves
que tu as envie de faire pipi...
Tu te dis :
"Pas de toilettes."
"Que faire ? On me regarde !"
Et tu te réveilles,
et tu as vraiment envie.
Ça arrive à tout le monde.
Voilà où je voulais en venir.
Cette nuit,
j'ai rêvé qu'on avait un enfant.
Ça semblait réel.
On l'avait appelé
comme ton oncle excentrique...
Morgan !
Tu t'es réveillé, et...
tu as cru qu'on attendait...
Un enfant.
Mon rêve semblait réel.
Si tu voulais un enfant...
tu n'aurais pas fait ça.
Merci d'en parler. Ce n'est rien.
Un réservoir à nanoparticules.
- Tu aggraves ton cas.
- C'est détachable.
Tu n'en as pas besoin.
Je l'ai fait pour nous protéger...
et nos futurs "nous",
en cas de monstre dans le placard,
- au lieu de...
- Chemises.
Tu me connais si bien.
Tu finis toutes mes phrases.
Mieux vaut des chemises.
Je ne veux plus de surprises.
Faisons un bon dîner.
Tu montreras ta bague.
Et plus jamais de surprises.
Je devrais le promettre.
Je le ferai.
Tony Stark ?
Je suis le Docteur Strange.
Veuillez me suivre.
Tous mes vœux pour votre mariage.
Vous distribuez quelque chose ?
Nous avons besoin de vous.
Sans exagérer,
l'avenir de l'univers est en jeu.
"Nous" ?
Tony.
Bruce.
Pepper.
Tout va bien ?
À l'aube de l'univers...
il n'y avait rien. Puis...
le Big Bang envoya
6 cristaux élémentaires
à travers un univers encore vierge.
Chaque Pierre d'Infinité contrôle
un aspect essentiel de l'existence.
L'Espace.
La Réalité.
Le Pouvoir.
L'Âme.
L'Esprit.
Et le Temps.
Qui ça, déjà ?
Un fléau. Il envahit des planètes,
prend ce qu'il veut,
tue la moitié de la population.
Il a envoyé Loki.
L'attaque de New York, c'était lui.
On y est.
- Combien de temps ?
- Aucune idée.
Les Pierres du Pouvoir et de l'Espace
en font le maître de l'univers.
S'il s'empare des 6 pierres...
Il aura un pouvoir de mort
dont nul n'avait rêvé.
"Dont nul n'avait rêvé" ?
Vous vous appuyez
sur le Chaudron du Cosmos ?
Ça ?
Je vais laisser passer.
S'il lui faut les 6,
on n'a qu'à jeter celle-là.
Pas question.
Nous avons juré
de protéger la Pierre du Temps.
Et moi, d'arrêter la glace,
mais on a créé un parfum pour moi.
- "Les noisettes d'Iron Man".
- Sympa.
Insipide.
J'aime "les pistaches de Hulk".
- Ça existe ?
- En gros, les choses changent.
Pas notre vœu de protéger
la Pierre du Temps.
Elle nous avantage sur Thanos.
Ou elle l'avantage sur nous.
Faisons notre travail.
C'est quoi, le vôtre, à part la magie ?
Protéger votre réalité, abruti.
On pourrait remettre cette discussion ?
Nous avons cette pierre,
nous savons où elle est.
Vision a la Pierre de l'Esprit,
quelque part.
Il faut qu'on le retrouve.
C'est le hic.
Comment ça ?
Il y a 2 semaines, Vision
a coupé son transpondeur.
Vous avez encore perdu une I.A. ?
Il est plus que ça, il évolue.
Qui peut trouver Vision ?
Probablement Steve Rogers.
Peut-être.
Mais...
Appelez-le.
Pas si simple.
Vous n'êtes pas au courant ?
Les Avengers se sont séparés.
Séparés ?
Comme les Beatles ?
Captain et moi, c'est fini.
On ne se parle plus.
Tony, écoutez-moi.
Thor a disparu.
Thanos arrive.
Peu importe à qui vous parlez.
Un téléphone à clapet.
Doc, vous faites bouger vos cheveux ?
Pas pour le moment, non.
Ça va ?
Aidez-le ! Wong !
C'est bon !
Friday, c'est quoi ?
Pas sûre. J'y travaille.
Mettez cette pierre
dans votre poche, Doc !
Je peux en avoir besoin.
Ned... faut que tu fasses diversion.
La vache !
On va tous mourir !
Un vaisseau spatial !
Vous n'avez jamais vu
de vaisseau spatial ?
Friday, évacue le sud de la 43e,
alerte les secours.
Tout de suite.
Entendez-moi et réjouissez-vous.
Vous allez mourir
des mains des Enfants de Thanos.
Soyez reconnaissants...
que vos vies insignifiantes contribuent...
Navré, mais la Terre est fermée.
Remballez tout et allez-vous-en.
Gardien de la Pierre.
Cet animal verbeux parle en ton nom ?
Non, je m'exprime seul.
Vous êtes des intrus
sur cette planète.
Du balai, Voldemort !
Il m'épuise.
Apporte-moi la pierre.
Paré, Banner ?
Non, mais depuis quand j'ai le choix ?
Pas faux.
- Pousse !
- Ça fait un bail.
J'ai hâte de vous revoir.
Une seconde, je dois me concentrer.
Amène-toi...
Où il est ?
Il s'est passé un truc.
Je me fiche de vos trucs.
Voilà le truc, allez.
Vous me collez la honte.
Désolé. C'est moi, ou lui.
Pas grave.
Repos. Surveillez-le. Merci.
Je m'en charge.
D'où ça sort ?
Nanotechnologie. Ça vous plaît ?
Dr Banner, si votre ami vert
refuse de venir...
Évacuons cette pierre.
Elle reste avec moi.
OK. Au revoir.
Tony, ça va ?
On s'en sort bien ?
À merveille. Vous m'aidez ?
Il veut pas sortir.
Marteau !
Hulk ! Qu'est-ce que tu me fais ?
Amène-toi ! Amène-toi !
Comment, "non" ?
Salut. Ça va, M. Stark ?
- D'où tu sors, petit ?
- Excursion scolaire !
C'est quoi, son problème ?
Il vient de l'espace
voler un collier à un sorcier.
Charmants pouvoirs.
Les enfants doivent t'adorer.
Simple, mais imparable.
Je l'arracherai donc à ton cadavre.
Rompre l'envoûtement d'un mort...
n'est pas si facile.
Tu souhaiteras être mort.
- Occupe-toi du sorcier.
- C'est parti !
Pas cool !
Je te tiens !
Minute !
M. Stark, on m'embarque !
Accroche-toi.
Wong, je vous invite à mon mariage.
Énergise-moi.
Déverrouille le 17:A.
Lâche, je te rattraperai.
Vous avez dit, sauve le sorcier !
J'étouffe.
Manque d'air en altitude.
Logique.
Ça sent bon la voiture neuve !
Bon vent, petit.
Friday, ramène-le.
C'est pas vrai !
Patron, un appel de Mlle Potts.
Tony ? Ça va ? Que se passe-t-il ?
Ça va, mais décale
la réservation de 20 h 30.
Pourquoi ?
Je ne rentrerai pas avant un moment.
Tu n'es pas à bord ?
Dis-moi que non.
Désolé, mon cœur.
- Je ne sais pas quoi dire.
- Reviens.
Reviens immédiatement.
Reviens.
On la perd, patron.
Je disparais aussi.
J'aurais dû rester dans le bus.
Où allez-vous ?
Ils ont la Pierre du Temps.
Le Sanctuaire n'est plus gardé.
Qu'allez-vous faire ?
Passer un coup de fil.
ESPACE
Chante, Drax !
Pourquoi on fait ça ?
C'est un signal de détresse.
Une vie en danger.
Je sais, mais pourquoi on le fait ?
Parce qu'on est sympa.
Et que ça nous vaudra
un peu d'oseille.
Ce qui n'est pas le but.
Mais s'il n'allonge pas...
- On prend son vaisseau.
- Exact !
On arrive.
Gardiens, ça peut être dangereux,
tâchons d'avoir l'air méchants.
Groot, range ça.
Je ne me répéterai pas.
Je s'appelle Groot.
Malpoli !
T'as des glands, petit.
Depuis ta crise d'arborescence,
tu es pénible.
Continue, et je pète ton jeu vidéo !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On sera pas payés.
Essuie-glaces !
Nettoie ça.
Comment il peut être en vie, ce mec ?
C'est pas un mec.
Toi, t'es un mec.
Lui, c'est un homme.
Un bel homme... musclé.
Je suis musclé.
Sérieux ?
Au prochain sandwich, t'es obèse.
Tu parles.
C'est vrai. Tu as pris.
Gamora, tu trouves que...
Il est angoissé.
En colère.
En deuil, et il culpabilise.
On dirait le bébé
d'un pirate et d'un ange.
Un signal d'alarme. OK.
Je me mets à la muscu.
Sérieusement.
J'achète des poids.
Qui se mangent pas.
Ses muscles ont l'air faits
de métal Cotati.
Arrête de le masser.
Réveille-le.
Éveille-toi.
D'où vous sortez ?
Depuis que je connais Thanos,
il n'a qu'un but.
Équilibrer l'univers
en tuant la moitié de toute vie.
Il tuait, planète par planète,
massacre après massacre.
Y compris les miens.
Avec les 6 Pierres d'Infinité,
il le ferait en claquant des doigts.
Vous en savez beaucoup sur lui.
Gamora...
est la fille de Thanos.
Votre père a tué mon frère.
Du calme.
Son beau-père, en fait.
Et elle le déteste autant que vous.
La famille, c'est compliqué.
Avant sa mort, mon père m'a dit
que j'avais une demi-sœur,
qu'il avait emprisonnée.
Elle est revenue...
me crever l'œil, et j'ai dû la tuer.
Mais la vie est un cycle, et je ressens...
votre souffrance.
Je la ressens aussi, parce que...
Ce n'est pas un concours,
mais j'en ai bavé.
Mon père a tué ma mère.
Et j'ai dû tuer mon père. C'était dur.
Sûrement plus dur
que de tuer une sœur.
Et j'en suis sorti avec mes deux yeux...
Il me faut un marteau, pas une cuillère.
Comment ça s'ouvre ? Il y a un...
Code à 4 chiffres ? Date de naissance ?
- Tu fais quoi ?
- Je prends votre navette.
Pas question !
Vous ne prendrez pas
notre navette, monsieur.
Quill, tu prends une grosse voix ?
- Non.
- Si.
Tu imites l'homme-dieu. Ça sonne faux.
Pas du tout.
- Il recommence !
- C'est ma voix.
Vous vous moquez de moi ?
- Vous vous moquez de moi ?
- Vous recommencez.
- Il essaie de me copier.
- Arrêtez.
- Assez !
- Il a commencé.
On doit arrêter Thanos.
Donc, découvrir où il va.
Knowhere.
Il va bien quelque part.
Non, Knowhere...
est un endroit.
On y est allés, ça craint.
- C'est notre nourriture.
- C'était.
Thor... pourquoi il irait sur Knowhere ?
Depuis des années,
la Pierre de la Réalité est en sécurité
chez le Collectionneur.
Alors, elle est en danger.
Quel idiot la lui confierait ?
- Ou quel génie ?
- Qui sait...
s'il ne va pas chercher les autres ?
Il y en a 6.
Thanos a déjà la Pierre du Pouvoir...
qu'il a volée il y a une semaine,
en décimant Xandar.
Il m'a volé la Pierre de l'Espace
en détruisant mon vaisseau
et en décimant les miens.
Celles du Temps et de l'Esprit
sont sur Terre avec les Avengers.
- Les Avengers ?
- Leurs grands héros.
Comme Kevin Bacon ?
Peut-être, je ne vois plus l'équipe.
Nul n'a vu la Pierre de l'Âme,
nul ne sait où elle est.
Donc, il ne l'a pas.
Donc, il va sur Knowhere.
Donc, il aura la Pierre de la Réalité.
De rien.
- Nous devons aller sur Knowhere.
- Faux.
Nous devons aller sur Nidavellir.
- Un mot inventé !
- Comme tout mot.
Nidavellir existe ? Sérieux ?
C'est un endroit mythique.
On y fait des armes effroyables
pour tourmenter l'univers.
J'adorerais venir.
Le lapin a raison, c'est le plus malin.
Seul le Nain Eitri
peut façonner mon arme.
- Vous êtes capitaine ?
- Très perspicace.
Noble leader.
Vous joindrez-vous à ma quête ?
Je demande au capitaine.
Minute, c'est moi !
- D'accord.
- Merveilleux.
- Sauf que je suis capitaine.
- Silence.
- Et c'est mon sac.
- Assis.
C'est mon vaisseau !
Et je ne vais pas...
De quel genre d'arme on parle ?
Le genre qui tue Thanos.
On devrait tous en avoir une !
Vous n'auriez pas la force.
Votre corps et votre esprit
s'écrouleraient.
Normal que ça me tente ?
Pas vraiment.
Allons sur Knowhere.
Si Thanos récupère une pierre,
il sera invincible.
- Il l'est déjà.
- J'ai trouvé.
On a deux vaisseaux,
et plein d'abrutis.
Groot et moi, on part avec l'ange-pirate.
Et les abrutis iront sur Knowhere
arrêter Thanos.
Pour info...
tu pars avec lui pour éviter Thanos.
Ne parle pas sur ce ton à ton capitaine.
Amène-toi, Groot.
Pose ce jeu, il va te pourrir l'esprit.
Au revoir et bonne chance, Abrutis.
Vision ?
C'est encore la pierre ?
On dirait qu'elle me parle.
Que dit-elle ?
Je ne sais pas. Quelque chose.
Dis-moi ce que tu sens.
Je ne sens que toi.
ÉCOSSE
Le 10 h pour Glasgow
nous laisserait plus de temps.
Et si je le ratais ?
- Il y en a un à 11 h.
- Et si je les ratais tous ?
Si je ne repartais pas ?
Tu as promis à Stark.
Mais pas à toi.
On m'attend aussi, tu sais.
On a tous deux promis.
Pas l'un à l'autre.
Wanda.
Depuis 2 ans,
nous volons ces moments
pour voir si ça fonctionne, et...
je ne sais pas, je...
Je vais parler en mon nom.
Je crois que...
Ça fonctionne.
Reste.
Reste avec moi.
Ou pas, si je vais trop loin.
NEW YORK ATTAQUÉ
Que sont-ils ?
Ce dont la pierre m'a dit de me méfier.
TONY STARK A DISPARU
Je dois y aller.
Si c'est vrai...
tu n'as pas intérêt à partir.
La lame m'a empêché
d'entrer en phase.
- Ça se peut ?
- Normalement, non.
Mon organisme faiblit.
On aurait peut-être dû rester au lit.
Abandonne la pierre,
et elle vivra.
Lâche-le.
Allez.
Vite, lève-toi.
Tu dois te lever, allez.
On doit partir.
Je t'en prie... pars.
Tu m'as demandé de rester.
Je reste.
- Debout.
- Je ne peux pas.
On ne veut pas vous tuer,
mais on le fera.
Vous n'en aurez plus l'occasion.
Tu peux te lever ?
Merci, Captain.
Allons dans le jet.
Je croyais...
qu'on avait un deal.
Rester proches, en contact,
sans courir de risques.
Pardon.
On avait besoin de temps.
Où on va, Captain ?
On rentre.
Ne crains rien... ne crains rien.
Zehobéréiens...
Où est ma maman ?
Choisissez un camp, ou mourez.
Un camp est une révélation...
l'autre, un honneur réservé aux Élus.
Qu'y a-t-il, mon enfant ?
Ma maman.
Où est ma maman ?
Qui es-tu ?
Gamora.
Tu es vaillante, Gamora.
Viens.
Laisse-moi t'aider.
Regarde.
C'est joli, non ?
Parfaitement équilibré,
comme tout devrait l'être.
S'il penche d'un côté...
ou de l'autre...
Tiens.
Essaie.
Allez en paix rencontrer votre Créateur.
Concentre-toi.
Voilà.
Tu as réussi.
C'est des grenades explose-burnes,
ou lacrymogènes ?
Parce que je pensais
en mettre à ma ceinture.
Sauf si...
J'ai besoin d'une faveur.
Bien sûr.
D'une façon ou d'une autre,
notre route mène à Thanos.
D'où les grenades.
Pardon. Quelle faveur ?
Si ça tourne mal...
si Thanos me capture...
je veux que tu me promettes...
de me tuer.
Je sais ce qu'il ignore.
S'il le découvre,
tout l'univers est en danger.
Tu sais quoi ?
Si je te le dis, tu le sauras aussi.
Si c'est si important,
je dois savoir.
Si tu tiens à mourir.
Tout le monde doit mourir ?
Je t'en prie.
Crois-moi.
Sois prêt à me tuer.
En fait... j'aimerais bien.
Je t'assure, mais...
Jure-le-moi.
Jure-le sur ta mère.
Toi ?
Depuis quand tu es là ?
Une heure.
Une heure ?
Sérieux ?
J'ai la capacité...
d'être si incroyablement immobile...
que je deviens invisible.
Regardez.
Tu manges une noix de zarg.
Mais mon mouvement...
est si lent...
qu'il est imperceptible.
- Je suis invisible.
- Salut, Drax.
Ça a l'air désert.
Mouvements dans le 3e secteur.
Je les capte aussi.
Posons-nous là.
Je ne l'ai pas.
Tout le monde sait
que tu vendrais ton frère
si ça ajoutait une babiole
à ta minable collection.
Tu as la Pierre de la Réalité, Tivan.
Me la remettre
t'éviterait de grandes souffrances.
Je vous l'ai dit.
Je l'ai vendue.
Pourquoi je mentirais ?
Tu mens comme tu respires.
Ce serait du suicide.
Tu comprends donc.
Même toi, tu ne vendrais pas
un bien aussi précieux.
J'ignorais sa valeur.
Tu es donc plus bête que je ne pensais.
Le voilà.
Dernière chance, charlatan.
Où est la pierre ?
Enfin...
il va payer pour ma femme et ma fille.
Attends...
Pas encore !
Drax, écoute.
Il n'a pas encore la pierre.
Si on l'a, on l'arrêtera.
Il faut la trouver avant lui.
Pour Ovette, pour Camaria.
Dors.
Gamora, Mantis...
prenez à droite.
L'autre droite.
Pourquoi ?
Pourquoi toi...
ma fille ?
Elle a fait vite.
Magnifique ! Magnifique !
Y a-t-il de la tristesse en toi ?
Mon cœur savait
que tu m'aimais encore.
Mais on n'en est jamais sûr.
La réalité est souvent décevante.
Du moins, elle l'était.
Maintenant...
elle est ce que je souhaite.
Tu savais que je viendrais.
J'y comptais.
Nous devons parler, mon enfant.
Lâche-la, Quasimodo !
J'avais dit, à droite.
Maintenant ? Vraiment ?
Lâche-la !
Le petit ami.
Plutôt un partenaire à long terme,
tueur de Titans.
Lâche-la...
ou j'explose
ces bourses qui te servent de menton.
Pas lui.
Tu as promis.
Ma fille...
tu lui en demandes trop.
Elle te l'a demandé.
Fais-le.
Fais-le !
J'avais dit, à droite.
Je t'aime plus que tout.
Je t'aime aussi.
Il me plaît.
Pas de nouvelles de Vision ?
Les satellites l'ont perdu
au-dessus d'Édimbourg.
Sur un Quinjet volé,
avec quatre des pires criminels.
Ils ne le sont
que parce que vous l'avez décidé.
Mon Dieu, Rhodes.
Votre talent pour les foutaises
n'a d'égal que le mien.
Sans ces Accords, Vision serait ici.
Je me souviens
que vous les avez signés, colonel.
En effet.
Et j'ai payé pour ça.
Des remords ?
Plus maintenant.
M. le Secrétaire.
Vous avez du cran.
C'est déjà ça.
Ça vous serait utile.
Le monde est en feu.
Et vous croyez que tout est pardonné ?
Je me passe de votre pardon,
et de votre permission.
La Terre a perdu son défenseur.
Alors, on vient se battre.
Si vous vous y opposez,
on vous combattra aussi.
Arrêtez-les.
À vos ordres.
C'est la cour martiale.
Ravi de te revoir.
Moi aussi, Rhodes.
Vous avez l'air...
vraiment pitoyables.
Deux ans de galère ?
Y a pas eu que des 5 étoiles.
Moi, je vous trouve radieux.
Oui, me revoilà.
Y a comme un malaise.
- Ils vont revenir.
- Ils savent où nous trouver.
On a besoin de tout le monde.
Où est Clint ?
Après les Accords,
Scott et lui ont négocié un deal.
Résidence surveillée.
- C'est qui, Scott ?
- Ant-Man.
On a Ant-Man et Spider-Man ?
Écoutez.
Thanos a la plus grande armée
de l'univers.
Il n'arrêtera pas
avant d'avoir la pierre...
de Vision.
Il faut la protéger.
Non, la détruire.
J'ai pensé à cette entité, dans ma tête,
à sa nature.
Mais aussi à sa composition.
Si on l'exposait à une source d'énergie
suffisamment puissante,
similaire à sa propre signature,
peut-être que...
sa structure moléculaire s'effondrerait.
Et toi avec.
Je le crois pas.
Éliminer la pierre est le seul moyen
d'empêcher Thanos de l'avoir.
Le prix est trop élevé.
Toi seule peux le payer.
Thanos menace la moitié de l'univers.
Une vie ne doit pas nous arrêter.
Elle devrait.
Une vie ne se marchande pas.
Il y a 70 ans, donner la vôtre
a sauvé combien de millions de gens ?
Pourquoi serait-ce différent ?
Parce que tu as peut-être le choix.
Ton esprit est fait
d'un empilement complexe.
Jarvis, Ultron, Tony, moi, la pierre.
Tous ensemble,
apprenant l'un de l'autre.
Vision est plus que la pierre ?
Si on en extrayait la pierre,
Vision demeurerait.
Peut-être pour le meilleur.
On peut faire ça ?
Pas moi, pas ici.
Trouvez vite quelqu'un, quelque part.
Ross n'est pas près de vous réintégrer.
Je sais où.
La garde et les Dora Milaje
ont été alertés.
Et la Tribu de la Porte ?
Ceux qui restent.
Préviens aussi les Jabari.
M'Baku aime un bon combat.
Et celui-là ?
Il en a peut-être assez de la guerre.
Mais le Loup Blanc s'est assez reposé.
Où est le combat ?
Il approche.
Depuis que je sers Thanos...
je ne l'ai jamais déçu.
Si je le retrouvais sur Titan...
la Pierre du Temps
attachée à ton irritante personne,
il y aurait... un jugement.
Donne-moi...
la pierre.
Tu es vraiment un accessoire loyal.
En parlant de loyauté...
Qu'est-ce que...
- Je sais.
- Va-t'en.
- Je rentrais...
- Arrête.
mais je pensais à vous...
Et il continue.
Et ce costume est...
incroyablement intuitif, alors,
c'est votre faute si je suis ici.
- Pardon ?
- Je retire.
Et me voilà dans l'espace.
Là où je ne te voulais pas.
C'est ni Coney Island, ni une excursion,
c'est un aller simple. Pigé ?
- Tu n'as pas réfléchi.
- Si.
- Impossible.
Y a pas d'araignée sympa du quartier
sans quartier.
Ça ne veut rien dire,
mais vous comprenez.
On a un problème.
Il est mal. T'as un plan ?
J'écoute.
Vous avez vu ce vieux film, Aliens ?
Douloureuses, non ?
On les a créées pour la microchirurgie.
N'importe laquelle...
peut tuer ton ami en un instant.
C'est pas vraiment mon ami.
Je lui sauve la vie par pure courtoisie.
Tu n'as rien sauvé.
Tes pouvoirs sont insignifiants,
comparés aux miens.
Le petit a vu plus de films.
C'est quoi, ces trucs ?
On ne s'est pas présentés.
Il faut faire demi-tour.
Voilà qu'il veut fuir. Super.
Je protège la pierre.
Et remerciez-moi. Allez-y, j'attends.
Pour avoir failli
m'éjecter dans l'espace ?
Qui a sauvé vos miches magiques ?
Moi.
Grosse tête,
pour un casque aussi petit.
Je vous avais dit d'esquiver.
Vous avez refusé.
Je ne travaille pas pour vous, moi.
Du coup, nous voilà
sur un donut volant,
loin de la Terre, sans renfort.
- Si, moi.
- Tu es un clandestin.
Écoute les grands.
Je comprends mal votre relation.
C'est votre pupille ?
- Peter.
- Dr Strange.
On utilise nos pseudonymes.
Spider-Man, alors.
Ce vaisseau
est en pilotage automatique.
On peut le contrôler ?
Rentrer chez nous ?
- Vous pouvez nous ramener ?
- J'ai entendu.
On ne devrait peut-être pas.
En aucun cas, nous ne devons apporter
la Pierre du Temps à Thanos.
Vous ne savez pas ce qui est en jeu.
C'est vous qui ne savez pas
que Thanos me prend la tête
depuis 6 ans.
Depuis qu'il a attaqué New York.
Et le revoilà !
Je ne sais pas quoi faire.
J'hésite à l'affronter
sur notre terrain ou le sien,
mais vous avez vu
ce qu'ils peuvent faire.
Sur son terrain, on le surprendrait.
Alors, allons à lui.
Vous êtes d'accord ?
Très bien.
Allons à lui.
Mais sachez...
que si je dois choisir
entre vous, le petit ou la pierre,
je n'hésiterai pas à vous laisser mourir.
Pas le choix.
L'univers en dépend.
Bien.
Solide sens moral.
C'est réglé.
Petit...
te voilà un Avenger.
Tu devais avoir faim.
- J'ai toujours détesté ce trône.
- On me l'a dit.
Pourtant...
j'espérais que tu y siégerais.
Je détestais cette pièce.
Ce vaisseau.
Je détestais ma vie.
Tu me l'as dit aussi.
Chaque jour.
Pendant près de 20 ans.
J'étais enfant quand tu m'as enlevée.
Sauvée.
Nous étions heureux, sur ma planète.
Se coucher le ventre vide...
mendier des restes ?
Ta planète courait à la catastrophe.
Je vous ai évité ça.
Et depuis ?
Les nouveau-nés...
n'ont eu que repas abondants
et cieux sans nuages.
C'est un paradis.
Parce que tu en as tué la moitié.
Un prix modique pour le salut.
Tu es fou.
Simple calcul, mon enfant.
L'univers est limité,
ses ressources aussi.
Si on ne régente pas la vie,
elle s'éteindra.
Il le faut.
Tu n'en sais rien !
Je suis le seul à le savoir.
En tout cas,
le seul à avoir la volonté d'agir.
Autrefois...
tu avais...
la même volonté.
Tu te battais à mes côtés...
ma fille.
Je ne suis pas ta fille.
Tu m'as appris
tout ce que je hais en moi.
Et j'ai fait de toi la femme
la plus farouche de la galaxie.
Je pensais que tu trouverais
la Pierre de l'Âme.
Navrée de t'avoir déçu.
Je suis déçu.
Pas parce que tu ne l'as pas trouvée.
Parce que tu l'as trouvée...
et que tu as menti.
Nebula.
Ne fais pas ça.
Ta sœur s'était introduite
dans ce vaisseau pour me tuer.
Pitié.
Elle a bien failli réussir.
Je l'ai donc amenée ici.
Pour qu'elle parle.
Arrête... arrête.
Je te le jure sur ma vie.
Je n'ai pas trouvé la Pierre de l'Âme.
Accès à la mémoire.
Tu sais ce qu'il va faire.
Il est enfin prêt, et il veut les pierres.
- Toutes.
- Jamais.
- Il le fera.
- Impossible, Nebula.
J'avais la carte de la Pierre de l'Âme,
et je l'ai réduite en cendres.
Tu es forte.
Moi.
Tu es généreuse.
Mais je ne t'ai pas appris à mentir.
C'est pour ça que ça se voit tant.
Où...
est...
la Pierre de l'Âme ?
Vormir !
Elle est sur Vormir.
Montre-moi.
Je s'appelle Groot.
Fais pipi dans la tasse.
On regardera pas.
Tout le monde a vu une brindille.
Je s'appelle Groot.
L'Arbre, vide-la dans l'espace
et recommence.
T'as appris le Groot ?
Sur Asgard. C'était facultatif.
Je s'appelle Groot.
Tu le sauras à temps.
La forge de Nidavellir
exploite une étoile à neutrons.
Mon marteau vient de là.
Un endroit incroyable.
Jouons au capitaine.
Un frère mort ?
Oui, c'est ennuyeux.
Il a déjà été mort.
Mais cette fois, c'est peut-être vrai.
Et ta sœur et ton père ?
Morts.
Mais t'as ta maman ?
Tuée par un Elfe Noir.
Un pote ?
Poignardé en plein cœur.
T'es sûr d'être paré
pour cette mission-commando ?
Absolument.
Fureur, vengeance,
colère, deuil, remords,
sont de vraies motivations.
Ça donne un but.
Je suis opérationnel.
Oui, mais ce Thanos
est un dur de dur.
- Il ne m'a jamais affronté.
- Si.
Mais pas deux fois.
J'aurai un nouveau marteau.
J'espère qu'il fera le poids.
J'ai 1 500 ans.
J'ai tué deux fois plus d'ennemis.
Chacun voulait me tuer,
mais aucun n'a réussi.
Le destin a voulu que je reste en vie.
Thanos ne sera que
le dernier de ces fumiers
à subir ma vengeance.
Le destin le veut ainsi.
Et si tu te trompes ?
Si je me trompe...
je n'ai rien à perdre.
Moi, perso...
j'ai beaucoup à perdre.
Si le destin veut que tu le tues,
il te faut plus qu'un œil.
- C'est quoi ?
- À quoi ça ressemble ?
Un crétin a perdu un pari, sur Contraxia.
Il t'a filé son œil ?
Non, 100 crédits.
Ce soir-là, je lui ai volé son œil.
Merci, Lapin.
Je l'aurais nettoyé.
Pour le sortir,
je me le suis collé dans...
On y est !
Cet œil est nul.
Tout est noir.
C'est pas l'œil.
Ce n'est pas normal.
L'étoile a disparu.
Les anneaux sont gelés.
J'espère que ces nains
forgent mieux qu'ils ne nettoient.
Ou ils ont eu assez
de cette décharge spatiale.
La forge ne s'était pas éteinte
depuis des siècles.
Tu as dit que Thanos avait un gantelet.
Oui, pourquoi ?
Il ressemblait à ça ?
Je s'appelle Groot.
Remontez dans la navette.
Eitri !
Arrête !
Thor ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu devais nous protéger.
Asgard devait nous protéger !
Asgard a été détruite.
Eitri... le gant.
Qu'as-tu fait ?
300 nains vivaient sur cet anneau.
Je croyais qu'en obéissant,
il les épargnerait.
J'ai fait ce qu'il voulait.
Un instrument
pour exploiter le pouvoir des pierres.
Il les a tous tués quand même.
Tous, sauf moi.
"Ta vie t'appartient", il a dit.
"Mais tes mains...
"sont à moi seul".
Il ne s'agit pas de tes mains.
Quand tu crées une arme,
hache, marteau, épée,
tout vient de ta tête.
Tout espoir semble perdu.
Crois-moi, je le sais.
Mais ensemble,
nous pouvons tuer Thanos.
Mantis, écoute attentivement.
Rejoins-moi sur Titan.
- Que se passe-t-il ?
- Nous sommes arrivés.
Ce truc n'a pas
d'aide au stationnement.
Mets la main dans la direction,
et verrouille.
Compris ?
C'était un géant, faut se coordonner.
Paré.
On devrait virer.
Virez, virez !
Ça va ?
C'était chaud.
À charge de revanche.
Si des aliens...
pondent des œufs en moi
et que je vous mange, désolé.
Plus une seule référence
de pop culture.
- Compris ?
- Quelque chose approche.
Ne pondez pas en moi !
À terre, l'artiste.
Meurs, linceul infernal !
Restez où vous êtes, on se calme !
Je ne le demanderai qu'une fois.
Où est Gamora ?
J'ai mieux. Qui est Gamora ?
J'ai mieux. Pourquoi est Gamora ?
Dites-moi où elle est
ou je fais frire cette crevette.
Descendez mon gars,
et je pulvérise le vôtre !
Vas-y, Quill !
J'encaisserai.
- Non !
- Elle a raison.
Rien à dire ? Tant pis.
Je vous tuerai tous,
et je ferai avouer Thanos.
Toi d'abord.
Thanos ?
Je ne le demanderai qu'une fois aussi.
Quel maître servez-vous ?
Quel maître ?
Je dois répondre quoi, Jésus ?
- Un Terrien.
- Du Missouri.
C'est pareil ! Pourquoi nous attaquer ?
Vous n'êtes pas avec Thanos ?
Avec Thanos ?
Je viens tuer Thanos.
Il a ma copine. Qui êtes-vous ?
Les Avengers.
Ceux dont Thor nous a parlé !
Vous connaissez Thor ?
Grand, pas très séduisant.
Il a fallu le sauver.
Où est-il ?
On l'assommera avec une brique ?
C'est un moule.
Une arme royale.
Censée être la plus puissante d'Asgard.
En théorie,
elle peut invoquer le Bifrost.
Elle a un nom ?
Stormbreaker.
Un poil excessif.
Comment on fait ?
Tu dois relancer la forge.
Réveiller le cœur d'une étoile mourante.
Lapin, démarre la navette.
Démente, cette planète.
Désaxée de 8 degrés.
La gravité est à la masse.
On a un avantage. Il vient à nous.
On s'en servira. Bon, j'ai un plan.
Un début de plan.
Simple.
On l'attire, on le capture, on se sert.
On ne danse pas,
on ne veut que son gantelet.
Tu bâilles ?
Au moment où j'expose mon plan ?
Tu as entendu ?
J'ai décroché après "Faut un plan".
M. Propre est barré.
Suivre un plan, c'est pas leur truc.
C'est quoi, leur truc ?
Ça passe ou ça casse.
Exactement.
Approchez.
M. Lord, réunissez-les.
M. Lord ? Star Lord suffira.
Faut qu'on fusionne.
Si on est présomptueux...
Nous traitez pas de présomptueux.
Ça veut dire quoi ?
On est optimistes. J'adore votre plan,
sauf qu'il est nul. Confiez-moi le plan,
comme ça, il sera bien mieux.
Comme ta danse qui sauve l'univers.
- Quelle danse ?
- C'est rien.
- Genre Footloose ?
- Exactement.
- Ça reste le plus grand film ?
- Ça l'a jamais été.
Ne l'encourage pas.
Oublie Flash Gordon.
Flash Gordon ? Merci du compliment.
Je suis qu'à moitié humain.
Mes 50 % de bêtise...
- c'est 100 % de la vôtre.
- Quel matheux.
Excusez-moi.
Votre ami...
fait souvent ça ?
Strange ? Ça va ?
Vous revoilà.
C'était quoi ?
Je suis parti voir des futurs alternatifs.
Tous les dénouements possibles
du conflit à venir.
Y en avait combien ?
14 000 605.
On en gagnait combien ?
Un seul.
Espérons que la pierre est là-haut.
Pour le bien de ta sœur.
Bienvenue, Thanos...
fils d'Alars.
Gamora...
fille de Thanos.
Tu nous connais ?
Ma malédiction est de connaître
tous ceux qui s'aventurent ici.
Où est la Pierre de l'Âme ?
Sache...
qu'elle exige un terrible tribut.
J'y suis prêt.
Nous le croyons tous, au début.
Nous nous trompons tous.
D'où connais-tu si bien cet endroit ?
Il y a une vie,
j'étais aussi en quête des pierres.
J'en ai même tenu une.
Mais elle m'a exilé.
Banni, ici.
Guidant d'autres
vers un trésor qui m'est interdit.
Ce que tu convoites
est devant toi.
Comme ce que tu redoutes.
C'est quoi ?
Le prix.
L'âme a une place à part,
parmi les Pierres d'Infinité.
On pourrait dire...
une certaine sagesse.
Dis-moi ce qu'il lui faut.
Pour s'assurer...
que son possesseur...
comprend son pouvoir...
la pierre...
exige un sacrifice.
Lequel ?
Pour t'emparer de la pierre,
tu dois perdre ce que tu aimes.
Une âme...
contre une autre.
Toute ma vie, j'ai rêvé du jour...
du moment...
où tu aurais ce que tu mérites.
Et j'ai toujours été déçue.
Désormais...
tu tues... et tu tortures...
sous couvert de bienveillance.
L'univers t'a jugé.
Tu étais prêt à payer...
et il a refusé.
Tu as échoué.
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que tu n'aimes rien.
Personne.
Vraiment ?
Des larmes ?
Pas pour lui.
Ce n'est pas de l'amour.
J'ai déjà ignoré mon destin.
Je ne peux recommencer.
Même...
pour toi.
Navré, mon enfant.
Descente à 2 600, cap 0-3-0.
J'espère que tu as raison,
ou on va atterrir plus vite que prévu.
Quand tu parlais
d'ouvrir le Wakanda au monde,
je n'imaginais pas ça.
Tu imaginais quoi ?
Les jeux Olympiques.
Ou même un Starbucks.
Faut se prosterner ?
Oui, c'est un roi.
Je n'arrête pas de vous remercier.
Vous faites quoi ?
On ne fait pas ça, ici.
Ce sera quel genre d'assaut ?
Je pense que ce sera plutôt important.
On aura quoi ?
Ma garde royale...
la Tribu de la Porte,
les Dora Milaje, et...
Un homme de 100 ans presque stable.
Ça va, Buck ?
Pas mal,
pour une fin du monde.
La structure est polymorphe.
Les liens neuronaux
sont non séquentiels.
Pourquoi ne pas avoir
reprogrammé les synapses ?
Parce qu'on n'y a pas pensé.
Vous avez fait au mieux.
Vous y arriverez ?
Oui, mais il y a
plus de deux trillions de neurones.
Un décalage entraînerait
une cascade de défaillances.
Ça prendra du temps.
Combien ?
Le plus possible.
Un objet est entré dans l'atmosphère.
Captain, un problème.
J'adore cet endroit.
Criez pas victoire,
y en a d'autres à l'extérieur du dôme.
Trop tard.
Il faut détruire la pierre.
Vision, reste sur la table.
Nous les retiendrons.
Wanda, dès que la pierre sera extraite,
pulvérisez-la.
Je le ferai.
Évacuez la ville,
passez en mode défensif.
Donnez-lui un bouclier.
T'as pas pigé le côté scientifique.
Ces anneaux sont immenses.
Pour les déplacer,
faudra plus gros que ça.
Je m'en charge.
Sans blague ?
T'es dans l'espace.
T'as qu'une corde et...
Mise à feu !
Pleine puissance, Lapin !
Bien joué, petit.
Voilà Nidavellir !
Sacrebleu.
C'est quoi, un sacrebleu ?
Le mécanisme est grippé.
L'iris doit être ouvert pour chauffer.
Il chauffera vite ?
Quelques minutes, ou plus. Pourquoi ?
- Je le garderai ouvert.
- C'est du suicide.
Comme affronter Thanos
sans cette hache.
Alors, Bruce ?
Je commence à m'y faire.
C'est génial !
C'est comme devenir Hulk sans...
Rien de cassé, rien de cassé !
2 signatures thermiques en lisière.
Merci d'être venu.
De rien, mon frère.
Où est ton copain ?
Vous paierez sa vie de la vôtre.
Thanos aura cette pierre.
Ça m'étonnerait.
Vous êtes au Wakanda.
Thanos n'aura
que de la poussière et du sang.
Nous n'en manquons pas.
Ils se rendent ?
Pas exactement.
C'est dingue.
On a dû la mettre en rogne.
Ils se suicident.
Vous voyez leurs dents ?
Tu vas te cramer les ailes.
Si ces choses nous prennent à revers,
il n'y aura rien entre elles et Vision.
Bloquons-les face à nous.
Comment on fait ?
On ouvre la barrière.
À mon signal,
ouvrez la section nord-ouest 17.
Demande confirmation, mon roi.
On ouvre la barrière ?
À mon signal.
Ce sera la fin du Wakanda.
Faisons-en la fin
la plus noble de l'Histoire.
Wakanda pour toujours !
Maintenant !
Combien de temps, Shuri ?
Je commence à peine.
Alors, dépêche-toi.
Pères, donnez-moi la force.
Sais-tu ce que tu fais ?
Tu vas subir
toute la puissance d'une étoile.
Ça va te tuer.
Seulement si je meurs.
C'est le sens de "te tuer".
Tiens bon, Thor !
Thor, dis quelque chose.
Ça va ?
Il va mourir.
Il lui faut la hache !
Où est le manche ?
L'Arbre, trouve le manche !
Il y en a trop !
Vous êtes tous foutus !
Livrez-moi Thanos !
Vous avez une tête de Thanos.
Je suppose que Maw est mort.
Ce jour exige un lourd tribut.
Il a pourtant accompli sa mission.
Vous pourriez le regretter.
Il vous a mené
face au Maître des Arts Mystiques.
Et où vous a-t-il mené ?
Laissez-moi deviner. Chez vous ?
Autrefois.
Et c'était magnifique.
Titan était comme bien des planètes.
Trop de bouches,
trop peu de ressources.
Face à l'extinction,
j'offris une solution.
Un génocide.
Mais aléatoire, impartial
et équitable entre riches et pauvres.
Ils me traitèrent de fou.
Et ce que j'avais prédit arriva.
Bravo, vous êtes un prophète.
Un survivant.
Qui veut tuer des trillions d'êtres.
Avec les 6 pierres,
il me suffirait de claquer des doigts.
Ils cesseraient d'exister. J'appelle ça...
la bienveillance.
Et ensuite ?
Je me reposerais...
devant l'aube
d'un univers reconnaissant.
Les choix difficiles
demandent le plus de courage.
Vous verrez que le nôtre est égal...
au vôtre.
"Le nôtre" ?
Un jeu d'enfant, Quill.
Si vous cherchiez à l'énerver.
Ne le laisse pas serrer le poing.
Magie !
Re-magie !
Kick-magie !
Magie avec...
Insecte.
Tiens...
Tu aurais dû me tuer.
Et gâcher des pièces ?
Où est Gamora ?
Il dort ?
Faites vite, il est très fort.
Parker, à l'aide !
Elle ne tiendra pas longtemps, allons-y.
Ouvrez-lui les doigts.
Facile.
Pour info, c'était mon plan.
Tu es moins fort, là.
Où est Gamora ?
Ma Gamora.
Foutaises !
Où est-elle ?
Il est angoissé.
Tant mieux.
En deuil.
De quoi ce monstre peut être en deuil ?
Il l'a emmenée sur Vormir.
Il est revenu avec la Pierre de l'Âme.
Sans elle.
Quill, gardez votre calme, d'accord ?
Ne le provoquez pas, on y est presque !
Dis-moi qu'elle ment.
Salaud ! Dis-moi que c'est faux !
Il le fallait.
Non.
Bien sûr que non.
Quill, arrêtez !
- Arrêtez !
- Ça vient, je l'ai !
Bon appétit, chiens galactiques !
Venez ! À la vôtre !
Combien, le flingue ?
Pas à vendre.
Et pour le bras ?
Je l'aurai, ce bras.
Nouvelle coupe ?
Vous avez copié ma barbe.
Un ami, l'Arbre.
Je s'appelle Groot.
Je s'appelle Steve Rogers.
Repliez-vous ! Vite !
Tire sur le flanc gauche.
Je le fais.
Pourquoi elle restait là-haut ?
Elle est sur le terrain. Prends-la.
Les amis, un problème avec Vision !
Aidez Vision !
- J'y vais !
- J'arrive.
Il mourra seul. Comme toi.
Elle n'est pas seule.
Pas question.
C'est pas New York.
Cette armure a déjà démoli Hulk !
Les gars !
Vision a besoin de renforts !
Hulk ?
Toi qui attends la dernière seconde,
eh bien, c'est la der des ders !
Va te faire voir,
gros géant de mes deux !
Pas besoin de toi !
Amène-toi !
Bye-bye !
Hulk, il faut qu'on parle.
Je te croyais invincible, machine.
Mais tu meurs
comme un humain.
Va-t'en !
Cours !
Dégueu.
Je t'avais dit de partir.
On ne marchande pas une vie.
Je te tiens...
J'ai pas la mémoire des noms !
Un vrai magicien.
Mais tu n'as pas utilisé
ton arme ultime.
Une contrefaçon.
Lance-moi encore une lune,
et je pète un câble.
Tu me connais ?
Bien sûr.
Tu n'es pas le seul maudit par le savoir.
Ma malédiction, c'est toi.
Allez !
Tout ça pour une goutte de sang.
Je te respecte, Stark.
Quand j'aurai fini,
la moitié de l'humanité survivra.
Pourvu qu'elle se souvienne de toi.
Arrêtez.
Épargnez-le...
et je vous remets la pierre.
Pas de magie.
Pas ça !
Plus qu'une.
Où est-il ?
On a perdu ?
Pourquoi avoir fait ça ?
C'est la phase finale.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il est ici.
Tout le monde sur moi.
Ennemi en approche.
Quoi encore ?
Captain.
C'est lui.
Ouvrez l'œil. Restez aux aguets.
L'heure est venue.
Ils ne peuvent pas l'arrêter. Nous, si.
Regarde-moi.
Tu peux détruire la pierre.
Tu dois le faire.
Nous allons manquer de temps.
Je ne peux pas.
Si, tu peux.
Tu peux.
Il tuera la moitié de l'univers.
C'est injuste.
Ça tombe sur toi.
Ne t'en fais pas.
Tu ne me feras jamais de mal.
Je ne sens que toi.
Ça va aller.
Je t'aime.
Je comprends, mon enfant.
Mieux que quiconque.
Jamais vous ne pourrez.
J'ai perdu plus que tu ne l'imagines.
Mais le temps du deuil attendra.
Ce temps...
est hors du temps.
Je t'ai dit...
que tu mourrais pour ça.
Tu aurais dû...
Tu aurais dû frapper à la tête.
Ma fille ?
Tu l'as fait ?
Combien ça t'a coûté ?
Tout.
Qu'as-tu fait ?
Où il est ?
Debout, général.
Ne mourez pas ici.
Je s'appelle Groot.
Sam, tu es où ?
Il se passe quelque chose.
Ne bougez pas.
C'était le seul moyen.
Je me sens pas bien.
- Ça va aller.
- Je comprends pas.
Je ne...
Je veux pas m'en aller, monsieur.
Pitié, je veux pas m'en aller.
Désolé.
Il l'a fait.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon Dieu...
- Pas de nouvelles de Stark ?
- Pas encore.
On surveille les satellites
des deux hémisphères. Rien.
C'est quoi ?
Vaisseaux ennemis
au-dessus du Wakanda.
Même signature qu'à New York ?
Dix fois plus importante.
- Dites à Klein...
- Nick !
Ils n'ont rien ?
Il n'y a personne.
Appelez le Contrôle.
Code rouge.
Hill ?
Nom de...
ENVOI...
THANOS reviendra
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.SubtitleDB.org